Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ұйықтау)
Иә?
Нобита-сан
Ах...
Мұнда
Шизука-чан
Уфуфу, бұл қызық.
Иә! Уау хахаха
Тез, тез
Хахаха... Күте тұрыңыз, Шизука-чан
Нобита, ерте тұр.
Менің енді таңғы ас ішуге уақытым жоқ.
Нобита, сен кешігіп қаласың.
Анашым! Эй! Апыр-ай!
Ха! Бұл арман ба?
Иә? Оянсам да кешігіп барамын.
Нобита Оян!
Уау!
Неге мені тезірек оята алмайсың? анам
Апамды айқайлата алмай тұрып, оған не істедің?
Мен сені талай рет ояттым.
(баспалдақтан құлаған дыбыс)
Итата... күрсіну...
Итата... күрсініп...
Мен барамын Уау!
Әлі де... уақыт өте келе жатыр.
Қараңызшы, мен оны білдім.
Ал, әзірше оқуды жалғастырайық.
Мен үш күн қатарынан стейк жедім.
Иә? Бұл ~ Нобита
Сіз әлі тұрасыз ба?
Кешігіп келгені үшін тоқтатқанда қандай сезім бар? Ухуху
Мені кем дегенде бір рет тұрғызғанын қалаймын.
Уфуфуфу... Ахахха
Сәлем Сунео
Оны қалдырыңыз.
Бір орында тұру
Нобитаның жігіті шаршады.
Джан
Мен сені бүгін бейсболға жіберемін, сондықтан риза бол.
Менің бір ісім бар.
Не? Нобита сондай тәкаппар.
Өте…
Екеуің доғарыңдар. Бұл Нобита-санға ұнамайды, солай ма?
Оның Шизука-чанға еш қатысы жоқ.
Иә, иә, соусты кальмар
Сіз бұлай айтпайсыз, солай ма?
Шизука-чан...
А, қыз маған көмектесіп жатыр.
Бұл мен ойлағаннан да аянышты.
Келесі Нобита, кеттік!
О! Да~!
(Кёко) Ой... мен соңғы хиттердің ешқайсысын білмеймін!
А... аа... уау
Ита~ (Сунео) Нобита Жақсы аулау
Пу~пупупу, аға, мен де ұрайын.
Ей, маған жарғанақты берші. Маған қарызға бер.
Тек бір рет, Джайко
Иә
Эй!
Тааааааа...
(Барлығы күледі)
Қозғалыс дағдыларының айтарлықтай жетіспеушілігі
Иә... әрине.
Ой, мен шындап оқи бастадым.
Мүмкін сен ақылды шығарсың
Сіз қалай ойлайсыз?
Бірдеңе құлап қалды. Ах...
Ақыр соңында тоқтайық. Барғанның мәні жоқ.
Сіз мені жалғыз қалдыра алмайсыз. Қараңызшы, маған біреу қамқорлық жасауы керек.
Бұл мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес.
Қалай болғанда да
Арғы атаңмен сөйлесейік.
Әйтпесе, мұрын ауыстырғышы...
Жақсы...
Түсіндім, басқа амалым жоқ.
Жарайды
Ал, кеттік.
(Дораэмонның ауыр дауысы)
Аа, ол ашық.
Уф...хии~
Нобита-кун, Нобита-кун, солай ма?
Хмм... мм?
Хехехе
Э~?
(күледі)
Хмм?
Иә?
Уау! Тата... Ракон ит!
Зуко!
Сені енот ит деп айту дөрекі.
Бұл ақылға сыймайтын нәрсе емес, солай ма? Қараңғы
Жақсы жұмыс хаха
Қайырлы кеш, мен Дораемонмын
Уау... о...
Жақсы кадр, иә? Ол жәшіктен шықты
Сәлеметсіз бе, мен Севашимін
Иә! Қалай... неге ондай жерден келдің?
Таң қалма, тыңда, біз болашақтанбыз.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Иә?
Ой, не болып жатыр? Бұл
А, жәшікте не болды деп уайымдама.
Өйткені мен бәрін осы төрт өлшемді қалтаға аудардым.
Бұл қалтаға кез келген нәрсені салуға болады.
Көп...
Уау, уау... Уау!
(Ит айқайлайды)
Өтінемін, уайымдамаңыз.
Келгеніңізге қуаныштымын, бірақ мен әлі түсінбеймін.
Мені... иә... немерем десең де.
Нақтырақ айтсақ немеренің немересі
Мен сенің төртінші ұрпағыңмын.
Мен әлі баламын. Немерелерім бар ма?
Дәмді!
Бұл қандай тағам?
Дораяки
Уау~ Дораяки деп аталады.
Мен мұндай дәмді ештеңе жеген емеспін.
Ах...
Қазірдің өзінде...
Білесің бе, арғы ата?
Сен де бір күні есейесің, солай ма?
Иә
Сонда үйленесің, солай ма? (Нобита) Солай ма?
Мен мұны 19 жылдан кейін жасаймын.
Шынымен бе?
Басқа адам қандай адам?
Ал... бұл үйлену тойындағы фото
Сіз Джайко айттыңыз.
Иә, Джайко?
Бұл одан кейінгі өмір
Анау ебедейсіз бала менікі...
Бұл өтірік. Үйге бар. Мүмкін болса, үйге барыңыз!
Сыртқа шық, мен ондай бос сөзге сенбеймін.
(құлау дыбысы)
Мм... Мені ашуланбай тыңдауларыңызды қалаймын.
Расында, осылай жүре берсең, өмір бойы қиналмайсың.
Иә...
Мынаны қараңыз
Мен жұмысқа тұра алмаймын, сондықтан жеке компаниямды аштым.
Өрт болып, рота толығымен жойылды.
Сол кездегі қарыз
Қар жауып тұр.
Сенің арқаңда біз кедейміз, тек ескі, ескірген дүниелеріміз бар.
Түсіндіңіз бе?
Кешіріңіз.
Тіпті сендерге қиындық туғызады
Менің енді өмір сүргім келмейді.
Көңіліңді түсірме.
Сіз тіпті болашақты өзгерте аласыз.
Иә... шынымен бе?
Біз сол үшін келдік, солай ма? Дораемон
Севаши-кун, мен әлі жарайды деп айтқан жоқпын...
Бір минут күтіңіз
Дораемон, біз бұл туралы дұрыс сөйлестік, солай ма?
(Екі адам сөйлеседі)
Босап шыққан адам –…
Гуджиджи…
Мен көмектесе алмаймын, мен мұны істегім келмеді.
Мен Нобитаны бақытты етпесем
(мұрынның бұрылу дыбысы)
Мен болашаққа орала алмаймын!
Ах! Севаси-кун қорқынышты
Бүгіннен бастап бұл Дораемон сізге қамқорлық жасайды.
Мен бір нәрсемен айналысамын.
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес Бұл мүмкін емес.
Нобитаның бақытына қол жеткізсе
Мен сізді тезірек оралуға бағдарламаладым.
Шынымен бе?
Иә, қалғым келеді десең де, амалсыз кері қайтарылады.
Жоқ, жоқ, сөзсіз!
Міне, мен сенен сұрадым, Дораемон.
Ммм
Оны өңдеу біршама қиын.
Арғы атаңа пайдалы болатынына сенімдімін.
Жақында кездескенше
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Эхехехе-Танысқаныма қуаныштымын Дораемон
Хмм...
Уау Уау~
Жоқ, бұл мүмкін емес. Мен де болашаққа қайтамын.
(ескерту дыбысы)
«Болашаққа оралу» қате сөзін растаңыз
(Дораэмонның айқайы)
Түсіндім, түсіндім, түсіндім... Түсіндім.
Мен Нобитаны қуантамын
Мүлдем
Севаши-кун да маған қорқынышты бағдарлама дайындады.
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Сіз шынымен пайдалысыз ба?
Иә? Не!
Енді мен сендерге 22 ғасырдың ғажайыптарын көрсетемін.
Қаңтар «Takecopter»
Бұл не? Жарайды, жарайды
Иә, иә... (Нобита) Не? Не?
Ал, жарайды... (Нобита) Әй, күте тұрыңыз... сәл.
Терезеден шыққанда не істейсің?
Бұл қызық болады (Нобита) Иә?
Йойшо (Нобита) Уау Уау... Уау
Уау!
А, а, а, а... а?
(Takecopter айналу дыбысы)
Ауада қалықтау
Бұл таңқаларлық емес пе?
Итаааа... бұл арман емес.
Уау Уау Уау... Уау
Уау~ Ах~ Ах~!
Иә
(Нобитаның айқайы)
Маған көмектес, мен ғарышқа барамын.
Тыныштық, тыныштық
Тоқта, тоқта, тоқта, тоқта, тоқта!
А, тоқтады.
Ах! Нобита-кун!
Қозғал, қимылда, қозғал!
Уау о... Уау
Нобита-кун, күте тұр.
Уф...
Ухххххххххххххххх...
Мен Каназучинамын!
Уау... Уау...
Жақсырақ.
Солай ма?
Я...
(Нобитаның күлкісі)
Не? Үйренген соң оңай емес пе?
Уф! Фуфу хахахаха
Ол тіпті кішкентай балалар да ұша алатындай етіп орнатылған.
(Нобитаның көңілді дауысы)
Ах... ааа...
А, не болды?
Шизуканың үйі
Бір-біріңді білесіңдер ме? (Нобита) Иә, сыныптастар.
Дұрыс, мен Шизука-чанды таң қалдырамын.
Сіз әлі ояусыз ба?
Иә?
Сіз ұйықтап жатырсыз (Нобита) Өте жаман.
Шизука-чан өте сүйкімді
Сонымен... Мен солай ойлаймын. Оны сіздің болашақ өзіңіз көрсе де?
Иә (Нобита) Иә, солай.
Дұрыс, мен де...
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Эх!
Нобита? Сіз әлі оянасыз ба? ерте жату
Не? Күте тұрыңыз... Дораемон
Мен... мен және... Шизука-чан
Ке... Ке~!
Неке?
Иә, мен де болашаққа тезірек оралғым келеді.
Менің ойымша, бұл Нобитаны бақытты етудің ең жақсы жолы.
Сонымен... бұл... мен...
Ұят~
Ештеңе жасамасаңыз да...
Сіз де қиындыққа тап болмайсыз ба?
Сонда тоқтайсың ба?
Өтінемін
Бірақ қалай?
Уху эх хе
I'm going
Иә? Дораемон
Ең алдымен кешіктіруді доғар.
«Кез келген жерде есік»
Не? ол
Жүр, жүр, қайда барғың келетінін айтып, есікті аш.
Мектепке
Ухохохо хахахаха
Кеше маған біреу жаңа ойыншық сатып алды.
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Уа, ау, ау...
Нобитаның әдетіне қарамастан ерте келді.
Ах Шизука-чан
О, Нобита-сан
Қайырлы таң, бүгін ерте келдің.
Иә
«Анкипан»
Бұны жесең, онда не жазылғанын есте сақтайсың.
Иә Иә Иә (Нобита) Әму Әму Әму
Мен түсіндім, түсінемін
Сіз маған қарағанда жақсы ұпай жинадыңыз.
Дораэмон Джианды жеңгісі келеді
«Томей плащы»
Анам қарны ашты.
Бұл кім?
Қайнатыңыз!
«Мықты қолғап»
Егер сіз жаттығу жасай алсаңыз, танымал бола аласыз деп ойлаймын.
(жұмыс дыбысы)
Уау... о-о~
А, мен түсіндім.
Уау, бұл керемет
Хехехе~ Уау
Мммм мен көрдім мен көрдім
Мұғалім
Дораемон
«Уақыт Фурошики»
Осымен орау сізді өткенге қайтарады.
Ішіне орап алсаң, болашаққа көшіп кетесің.
Я~
Ах... (Мұғалім) Өтірік айтпа, Хонекава-кун.
Иә?
Шизука-чан, сен ненің суретін салып жатырсың?
Тайтер айтты
Дораемон
«Кисекае камерасы»
Киімнің суретін салып көріңіз.
Иә, сурет дәптеріңізді маған беріңіз.
Сүйкімді киім киіңіз
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Иә Сыр
(Ысырма дыбысы)
Кя~! Нобитаның жынысы
«Аппақ орам»
Мұны пайдаланған кезде, сіз оны керемет жылдамдықпен жасай аласыз.
Мен тапсырмаларды орындай аламын.
Сен бүгін қатты толқыдың, солай емес пе?
Дора-чанға келгені үшін рахмет деп ойлаймын.
Бәрі бітті. иә? Ол аяқтады?
Эй, сен маған көмектесіп тұрсың. Бұл керемет, Нобита.
Жарайды, мен сенен қонақ бөлмені де жинауды сұраймын.
Жарайды уау~
«Гулливер туннелі»
Уау, өте кең!
(көңілді дауыс)
Уау! Эй!
«Пәтер ағашы»
(Скрипка үні)
(Джианның ән салған дауысы)
«Бұлтты қатайтатын газ»
(көңілді дауыс)
Қайырлы таң Шизука-чан
Қайырлы таң Нобита-сан
Соңғы кездері өзімді жақсы сезініп жүрмін. Мүмкін бұл Дора Чанның кесірінен шығар.
Дұрыс, менің қолымнан бәрі келетін сияқты.
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Шизука-чан, сәл жақсы.
Иә
Дұрыс, менің сыныбымда ол жігіт бар еді.
Спортқа жақсы, өте жақсы баға
Және өте жақсы адам
Декисуги!
Эй, Нобита, бүгін де ерте.
О...
Яғни⸺
Болашақтың құралдарын қалай пайдалансаңыз да
Мен сыныптасым Декисуги-кунмен сәйкес келуім керек.
Хмм.
Мені мазақ етпе!
Бұл 22 ғасырдағы мысық тәрізді робот.
Мүмкін емес ештеңе жоқ!
Күте тұрыңыз, Шизука-чанның сезімдері анық.
Мен сізге дәл қазір Нобита-кунға бару үшін құралдарды беремін.
Хмм... «Басылған жұмыртқа»
Ой, бұл не?
«Импринтинг» деген не екенін білесіз бе?
Ах... хмм.
Аа, сіз білуге ​​​​мүмкін емес.
Кейбір жануарлар, әсіресе құстар⸺
Жұмыртқадан шыққанда ең бірінші нені көрдіңіз?
Ата-ана ретінде мынаны есте сақтаңыз.
Ойыншық құс болса да
Бұл құбылыс «ізге түсіру» деп аталады.
Түсінесіз бе?
Ах… Ах…
Сен онсыз да ақымақсың.
Қарапайым тілмен айтқанда, Шидзука-чанды осында қояйық.
Қақпақ жабылып, таймер жұмыс істей бастайды.
15 минуттан кейін Қақпақ ашылғанда
Мен бірінші рет кездескен адамға ғашық болып қалдым, мен оған қолым жетпейді.
Әу бастан осылай айтсаң ғой.
Эй, мынандай құрал бар еді.
Шизука-чан, сен менікісің.
Фуфуфуфуфу Мен мақтанғаным жоқ.
Бұл басылған жұмыртқаның мәжбүрлеу күші таң қалдырады.
Сіз қандай адам болсаңыз да, оған ешқашан қарсы шыға алмайсыз.
Жарайды, мен мұндай қорқақ құралды қолданбас едім.
Хахахаха
О, жоқ болып кетті.
Бір минут күте тұрыңыз, Нобита-кун.
Йойшо Йойшо
Брандо мырза
Уау, уау... Күте тұрыңыз.
Джан, тоқта!
Сәлем!
(жұмыс дыбысы)
А... а...
(Джианның айқайы)
Джан, жақсысың ба?
Алып жұмыртқада...
Ууу Ноби-чан Чут Чут Чутт
Авававава…
Жақсы, жүр Сунео.
Иә? Бұл не?
Уау, Джан, сен мұнда не істеп жүрсің?
Пиё
Қандай азап…
Пиё Пиё Пиё (Сунео) Бұл қымбат болды.
Ах... өте сүйкімді~
О, мен? Мен оны білемін.
Ах, мен оны жаңа ғана сатып алдым.
Ол енді түзетілмейді
Сунео, мен сені енді жібермеймін.
Жарайсың ба?
Гах! маған көмектесші!
Анашым! Тоқта, неге қашып жүрсің?
Бұл қорқынышты тиімді.
Бұл қауіпті болды.
Нобита-кун, сен неге бұл құралды пайдалануды тоқтатпайсың?
Не? Неліктен?
Сіз мұны бұрын көрдіңіз бе? Бұл жақсы емес
Мен де танымал болғым келеді.
Бұл шынымен жақсы ма?
Бұл жақсы. Жарайды, Шизука-чанды осында кіргізейік.
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Онда кездескенше (Декисуги) Иә, тағы кездескенше.
Ааа... Иә? Кя~!
Иә, Дораемон, бұл не? Ол қандай тесік?
«Тура тесік»
Ол Шизуканың үйінің алдыңғы есігіне қосылған.
Бұл таңқаларлық. Енді тек 15 минут күтуім керек.
А, Дораемон бір жерге кетіп қалды.
Шизука-чан шықса, бірінші саған қарасам, қиналып қаламын.
Иә иә Йотто
Хехехе
Жақында 15 минут өте ме деп ойлаймын. Шизука-чан шыққанда...
Сәлем Нобита!
Не? Осындай маңызды уақытта?
Бұл біртүрлі жұмыртқа - Дораемон, солай ма?
Сізге рахмет, мен қорқынышты жағдайдамын.
Бірдеңе жасаңыз
Мен қазір бос емеспін, кейінірек кел.
Дәл қасымда Джиан келе жатыр.
Сунэ Чан, сен қайда бардың?
Не!
Міне! Жолдан кет
Аа, дұрыс, мен ұмытып қалдым, Шизука-кун.
Асығыңыз, асығыңыз, Дорэмонға қоңырау шалыңыз.
Ол қазір жоқ.
Қайда бара жатырсың? Мені тезірек осында әкел!
Иә?
Суне-чан Микке
Сәлем!
Сен менің бәрімсің
Ол – Лорд Широ.
Маған көмектесші, анашым!
Шизука-кун
Шизука-чан!
Ноби-кун, не болып жатыр? Бұл
Қандай азап…
Ей!
(Нобитаның айқайы)
Мен үшін не істей аласың?
Сондықтан мен саған тоқта деп айттым.
Өтінемін, оны қандай да бір жолмен қалпына келтіріңіз.
Иә?
Егер сіз мұны кисеңіз, ол қалыпты жағдайға оралады, бірақ
Жоқ? (Декисуги) Хмм...
Декисуги мырза, мені ұнататын болсам, ыңғайсыздық тудырар ма еді?
Бұл дұрыс емес.
Мен де сені жақсы көремін, Шизука.
Бірақ осындай құралдарға сүйену
Жүрегіңді қозғағым келмейді
Құралдарға сенбеу...
Мен оның бетіндегі өңді көргім келеді
Маған Декисуги одан сайын ұнай бастады.
(Сунео мен Джианның шулы дауыстары)
А... жоқ...
Декисуги мырза (Декисуги) Ахаха...
Сіз күткендей Декисуги-кун.
Декисуги сияқты ештеңе жоқ.
Онымен салыстырғанда мен... га...
Салыстырмалы түрде сіз ебедейсіз, баяусыз және оқуды жек көресіз.
Мен сені жеңемін — міне, жоспар!
Әлсіз, жалқау, жалқау
Ұсталу аяқталды.
Мен дене шынықтыруға шебер емеспін, қорқақпын, немқұрайлымын.
Сенімсіз және қиын...
Оның пайдасыз болғаны сонша, Декисуги-кунға жақындай да алмайды.
Уау~
Бұлай жаман айтудың қажеті жоқ.
Сіз құралдарды пайдалансаңыз да, оның жұмыс істемейтінін білесіз.
Бірдеңені өзіңіз жасауыңыз керек
Бірдеңе... иә?
«Галактика» О!
...Олай болса.
Әй... Не істесем де, жақсы емес.
«Не болса да» деп, бас тартсам
Мәңгілік өзгеріссіз қалады
Бұл әлі де жақсы ма?
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
110×6 бұл...
660 мүмкін бе? Сәйкес келді
120÷6 бұл... Ммм...
Бұл қиын.
Не болды? Нобита-кун, сен таңертең ерте оқисың.
А, Дораемон, сен мені ояттың ба? Кешіріңіз
Мен көп нәрсені ойладым.
Әзірге келесі сынақ
0 ұпай алмауға бар күшімді саламын.
Күрсін...
Бұл шынымен де проблема. Егер сіз ана болсаңыз, маған қалта ақшасын беруіңіз керек... Иә?
Не? иә? Мен Нобита болсам да оқимын.
Ноби-чан керемет~
(Екі адам күледі)
Кішкентай шайтанның тартымдылығы
What is 120÷3? (Nobita) 40
13×5 ше? (Nobita) 65
What about 25×3? (Нобита) 75
800÷4 деген не?
14×2 is...
12÷3 бұл...
Нобита-кун, ертеңгі сынаққа бар күшіңді сал.
Жақсы ұпай алатындарыңызға сенімдімін.
Иә (Нобита) Иә, хехехе...
Иә Сунео Уфуфу...
Бұл не? Нобита, бұл жиіркенішті.
Мен бұл жолы сәл басқашамын деп ойлаймын.
Өздігінен жақсы балл алсаң, мен сені кешірмеймін.
Ахахахха қазір кешірім сұраймын кешіріңіз~
Yes Start
Иә? Ах
Сонымен... бұл... неге?
Nobi 0 points
Бұл неше рет болды? (Nobita) I'm sorry.
Ха... Осы бағалармен мен бастауыш мектепті бітіре алмаймын.
Сіздің мұғаліміңіз сіздің болашағыңызға шынымен алаңдайды.
Ах~ Не дегенмен Нобита-кун осында.
Мен де жеңілдеп қалдым.
Не айтып тұрсың, Гоуда? Сіз де 10 ұпай алдыңыз.
Көп өзгермейді.
Nobita-kun!
How was the test?
Маған бәрібір
Тағы да~ Мен осылай оқыдым.
Бұл өте жақсы мәселе болды, солай емес пе?
Айтқым келмейді, таусылып қалдым.
Йо~ши «Торийоза сөмкесі»
Енді жауаптарды Нобитаның мектеп сөмкесінен таба аласыз.
Order it!
Бұл канжи тесті ме?
Нобита-кун арифметиканы оқыды, солай ма?
Wow, I don't want it anymore.
Мен өзімді жек көре бастадым.
Nobita-kun, leave me alone.
Уау (ана) Жүгіру қауіпті.
(Құлау дыбысы)
Эй, эй, жақсысың ба?
(Баланың жылауы)
Ахахха мен көмектесе алмаймын
Жарайды, онда Кото-чанды иығыма көтеріп алайық.
(Балалардың күлкісі)
Э? Хмм…
О? Нобита-сан, сен не істеп жатырсың?
Ах...
Strange person
Анашым, сізден бір жақсылығым бар.
Мен ештеңе сатып алмаймын.
That's not it.
Әй, сен неге қозғалмайсың? somewhere far away
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен неге көшуім керек?
Егер бұл жұмыс істемесе, маған шетелде оқуға рұқсат етіңіз, мысалы Америкада.
Тым көп бос сөз айтсаң
I'll be angry!
Егер бұл орын алса, тек сіздің ерік-жігеріңіздің күші
Бірдеңе істеу керек
Нобита-кун, сен керемет жұмыс жасадың.
Сәтсіздік нені білдіреді?
Басқалар не істей алады, тек сіз оны жасай алмайсыз.
Are there any
Міне, болды.
Сіз басқалардың айтқанын тыңдайсыз ба?
Wow, that's it!
Бұл жеткілікті, иә?
Жетеді.
Мен Шизука-чанға тұрмысқа шығудан бас тартамын.
Не? неге? Did you start hating it?
Мен оны өте жақсы көремін!
Сол баланың арқасында мен өмір сүре аламын.
Онда неге бұлай...
Мен бұл туралы көп ойладым.
Менің әйелім болсаң
Шизука өмірінің соңына дейін қиналады.
Осы уақытқа дейін мен өзімді ғана ойладым.
Бірақ егер сізге Шизука-чан шынымен ұнаса
Менсіз жақсырақ
Шизука-чаннан кету қиын.
Бірақ мен үшін
Шизука-чанның бақытсыздығын көру одан да ауыр.
Шизука Нобита-кун.
Сіз қазір шомылып жатырсыз ба?
Кеше болған жайтқа әлі де алаңдайсың ба?
Мен жаңа ғана алған кітабымды қайтаруға келдім.
Мен әрқашан Шизука-чанға бақыт тілеймін.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Шизука-чанға қош айтыңыз
А... Нобита-сан?
Бұл жақсы. Бұл жақсы.
Нобита-сан
Не болды? Нобита-сан, сен бір нәрсеге ашуланып тұрсың ба?
Сұрамаңыз
Қайта кездеспегеніміз жақсы.
Мен барған сайын қызығып барамын, өйткені мен саған айтпайынша сені тастамаймын.
А, мен не істеуім керек?
Мені көбірек жек көру керек
Ах... Кя~ Нобитаның жынысы!
Мен оны жек көремін!
Бұл өте маңызды.
Мен енді Нобита-санды танымаймын.
Бұл жақсы, бірақ ауырады.
А, Ноби-кун, не болды?
Декисуги-кун, сен жақсы жігітсің.
Мен Шизука-чанды сұрадым.
Иә?
Хмм.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Нобита-кун, дораяки жегің келе ме?
Мұндағы тағамдар дәмді.
Маған керек емес. Менің қазір көңіл-күйім жоқ.
Тістеп алыңыз.
Өйткені бұл Дораемон емес
Жай ғана жеп қойыңыз.
Табандысың, керегі жоқ дейсің.
Мен саған дораяки беретінім сирек.
Қалай болғанда да, Ноби-кунда біртүрлі нәрсе бар.
Күтілгендей
Нобитаның 0 ұпайы бұл жолы өте жақсы жауап берген сияқты.
Солай емес пе?
Егер мұғалім саған бастауыш мектепті бітіре алмайсың десе ше?
Мен сенің орнында болсам, өлгім келеді.
Иә?
Шизука-чанға қош айтыңыз
Мүмкін емес...
Иә?
Қазірдің өзінде... Нобита-сан
Бұл Шизука-чан
Сіз сондасыз ба? (Нобита) Уау! Бұл жаман!
Шық (Нобита) Дораемон, не істеуіміз керек?
Нобита-сан
Шизука-чанның мені тез жек көруіне мәжбүрлеуім керек.
Мұны тағы да айтыңыз
Егер Шизука-чан сені жек көрсе, мен де қиындыққа тап боламын.
Жарайды, бірдеңе істе.
Хмм, егер сізді шынымен жек көргіңіз келсе...
«Қателерді сканерлеу» жылдам және жылдам
Осыны ішсең, сені жек көретіні сөзсіз.
Нобита Шизука-чан келе жатыр.
Бірақ тек Шизука-чан ғана емес, саған ешкім жақындамайды.
Түсіндіңіз бе? Эй, бір-ақ тістеу жеткілікті.
Эх!
Иә? Бұл ештеңе емес, солай ма?
Оххх... уф... уф
Иә? не болды? Дораемон
Дораемон
Ой... ой... ой...
Бұл не? Бұл сезім
Жоқ... жоқ.
Жарайды... сенің жаныңда жүргенде менің жаным ауырады. Кешіріңіз!
Ах, а...
Ue~ Ue~
Уау!
Ішімдікті көп ішкеннен кейін ауырып тұрмын...
Уф... (Нобита) Көмектесіңізші!
Ах
Артық емес...
Мен өлейін деп жатырмын...
Ах
Нобита-сан
Нобита-сан Нобита-сан!
Ши... Шизука-чан
Құсасаң жақсы болады.
Ал, жақсы...
Иә
(Анамның айқайы)
А... А? кінә?
Жоқ, мен неге жүгірдім?
А... бұл көмектесті.
Мен таң қалдым. Мен сені у ішті деп ойладым.
Иә?
Сіз соншалықты алаңдайсыз ба? Мен туралы
Бұл табиғи, біз доспыз.
Жалпы айтқанда, сенің қыңырлығың сонша, мұғалім сені ұрсып тастады...
Нобитаның ақымақ ақымақ ақымақ
Себебі мен уайымдадым
А... Менде қорқынышты оқиға болды. Иә?
А... Менде қорқынышты оқиға болды, иә?
Кешіріңіз
Е! неге?
(Нобита мен Шизуканың жылауы)
Шизука-чан маған ашуланды, хехехе...
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Бүгін түнде жұлдыздар әдемі.
Хмм… күте тұрыңыз…
Не? Не болды?
Негізі сіздің болашағыңыз осы оқиғаға байланысты болады...
Не? Аа~ ақыры мен бас тарттым.
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Мен сізге айтпаймын. Егер сіз білсеңіз, сіз әлсірейсіз.
Айтшы, сәл ғана жақсы.
Ухуху уххуху уххуху...
Айт! Не істеуім керек?
Бұл аз дегенде қытық.
Уау!
Бұл жерде жабайы жүру қауіпті.
Бұл дұрыс.
Болашақ жақсы бағытқа қарап тұрса да
Е... не? Жақсы бағыт дегеніміз не?
Оны көргіңіз келе ме?
Көрейік Көрейік
Аа, қайда бардың?
Бұл қазіргі жағдай...
Сіздің болашағыңыз!
Иә?
Бұл ересек Шизука-чан
Әдемі~
Ал ұрып жатқан бала
Сізге ұқсайды, яғни...
Ха!
Менің әйелім... Шизука-чан?
Уау Ахаха~
Банзай Банзай Банзай!
Банзай!
Рахмет сізге Doraemon
Келгеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, бұл дұрыс емес, Нобита-кун.
Себебі жұлдыздар сияқты мүмкіндіктер бар.
Сіз мүмкіндікті пайдаландыңыз.
Менің болашағым өзгереді
Сіздің жаңа болашағыңыз
Иә, менің жаңа болашағым
Сіздің басқаларға деген жанашырлығыңыз болашақты өзгертеді.
Уау...
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Маған тұрмысқа шығуыңызды өтінемін
Мен 100 пайыз дәлдікпен анықтай аламын
Уау, мен бірдеңе ұсындым.
Әдепсіз тентек!
(Сидзука мен Декисугидің күлкісі)
Жоқ, Нобита-сан, бұл «Золушкаға» арналған жаттығу.
Біз мұны келесі мектеп ойынында жасаймыз, солай ма?
Иә?
Бұл жақсы емес, а~
Мен де ойланып қалғаныма сенімдімін.
Неліктен Шизука-чан сияқты жақсы қыз Нобита-кунға ұқсайды?
Жақсырақ қарсыластар көп.
Бұл тым көп!
Болашақ жақсы бағытқа қарап тұрса да
Ах... егер жағдай осылай жалғаса берсе, Шизуканың күйеу баласы...
Сіз Декисугимен аяқталуыңыз мүмкін
Егер сіз соншалықты уайымдасаңыз, оны Time TV-ден неге көрмейсіз?
Иә?
Осы уақытқа дейін 14 жылдан кейін 25 қазанда
Балалар сендер құда түсулерің керек.
Олай болса, оған дейін біраз қарап көрейік.
Сіз оны шынымен көріп тұрсыз ба?
Бұл жас Нобита
Әлі де әсерлі емес
Өрмелеу? Өрмелеу...
Сен барасың ба? Бармайсың ба?
Бұл Шизука-чан
Мен барғым келеді, бірақ мен төбеден жақсы емеспін.
Тегіс тау жақсы болар еді.
Ешқандай прогресс жоқ
Жақсы, мен қазір басқа достарыммен барамын.
А... а...
Ах...
Мен оны көре алмаймын, алдымен жіберіңізші.
Иә?
Шизука-чан жалғыз.
Қарлы боранда достарымнан ажырадым.
Мен қатты қысылып қалдым. Иә, бұл жаман.
Менің болашақ өзім не істейді?
Ах...
Мен суық тиіп төсекте жаттым.
А, жоқ, енді жоқ
Күте тұрыңыз, түсінемін.
Енді жұмбақ шешілді...
Маған фурошики уақытын беріңіз
Жарайды, бірақ неден бастағыңыз келеді?
Осы жағына кигенде уақыт алға жылжиды, солай ма?
Хмм... иә? О?
14 жыл ғана
Бұдан былай мен осы пішіндегі уақыт машинасын мінемін.
Сіз Шизука-чанға көмектесуге барасыз, солай ма?
«Сидзука-чан, жақсысың ба?» Сосын Шизука-чан...
«Нобита-сан, сен сенімдісің».
Мен сенің үйленетініңе сенімдімін.
Хохохохо...
Бұл жақсы жұмыс істей ме?
Күте тұрыңыз, мен дайындалайын.
Дайындық дұрыс
Кел, кел, болашаққа тез барайық Кел, кел, кел
Эй, сәл күте тұрыңыз...
Амансың ба? Мен бұл туралы ғана ойлап жүрмін
Уақыт машинасын пайдалансаңыз, болашақты қайтадан өзгертуге болады.
Иә?
Ол әрқашан жақсы бағытта бола бермейді.
Doraemon - бұл асыра сілтеу.
Мен тез көмекке баруым керек.
Itte~
Осы жерден құлап кетсем
Кеңістік пен уақыттың тұңғиығында мәңгілік адасып кетесің.
Мықтап ұстаңыз
Иә, онда кеттік.
(Нобитаның айқайы)
Уау!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Уф...
Мен әжетханаға айналдым.
14 жылдан кейін бұл аумақ саябақ болады.
Сіз көп өзгердіңіз.
Енді мен кетуім керек Эй, мынаны шығар, бұл барлық жерде есік.
Сіз адамдармен қарым-қатынаста өте нашарсыз.
Шизука-чанға байлау
Табылды
Бұдан былай менімен араласпа.
Мен саған өз күшіммен көмектесемін.
Шизука-чан
Ал, сәттілік
(жөтел)
Шизука-чан Уау
Егер ол ондаған күн бойы осылай көңілді жүретін болса, онда Киса қалыпты емес болар еді.
Шизу…
Таудағы күркеге дейін әлі ұзақ...
Шизу... Уау
Бұл өте жаман. Барлығынан бөлек тұрғанымызға үш сағат болды.
Шизука-чан ах
Жақсысың ба?
Бұл менмін... Бұл Нобита.
Иә? (Нобита) Фуфун
Нобита-сан, сен не айтып тұрсың?
Бәрі жақсы, Шизука-чан
Енді мен мұндамын, бәрі жақсы
Біріншіден, қарда адасып қалсаңыз, кездейсоқ жүрмеңіз.
Картаны міндетті түрде қарап шығыңыз Бұл ақылға қонымды
Иә? Иә?
Бұл дүние картасы, шамасы, Нобита-сан.
Бұл автокомпас сізге бағытты айтады, сондықтан бәрі жақсы.
Менде... Менде осындай нәрсе бар.
Амансың ба? (Нобита) Иә
Кішкентай кезімде, осындай кездері
Дора-чан маған әрқашан көмектесетін.
(жөтел)
Не? Не?
Қызық, Дора-чанның жағдайы қалай?
Жүр... Ол ұйықтап жатқан шығар.
Нобита-сан, сен не айтып тұрсың? Бұл біртүрлі.
Бала сияқты
Балалар? Сіз білдіңіз бе?
Мұнда жартас үңгір бар. Демалайық.
Амансың ба? Қарлы тауда адасып кетудің ең қорқыныштысы - аяздан өлу.
От жағу арқылы дене қызуын көтеріңіз
Сіріңке суға малынған.
Мәселе жоқ, мен отты қалай жағу керектігін білемін.
Ағашты ағашқа сүртсеңіз болғаны.
(Ағаштың үйкелу дыбысы)
Әйтеуір жақсы жағы осында
Мен сізге көрсетуім керек!
Жақсы емес.
Сонымен, оттықты қолдану керек пе?
Иә?
Егер сізде оттық болса, мүмкіндігінше тезірек хабарлаңыз.
Жаман, себебі сен қатты толқыдың.
(жөтел)
Мүмкін сізге суық тиген шығар?
Мен аздап ауырып тұрмын, бірақ бұл маңызды емес.
Менің болашақ өзімді жұқтырды.
Иә? (Нобита) Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мені шақыруға келгеніңіз үшін кешіріңіз.
Мен суық тиіп қалдым, сол себепті болар деп ойладым.
Уайымдамаңыз, бұл менің денсаулығымдағы мәселе.
(жөтел)
А, мынаны киіп ал, қарсы емеспін.
Ылғалға малынған мысық
Сіздің киіміңіз де дымқыл емес пе?
Суық емес пе?
Енді ойлап қарасам... Әй, суық екен.
Киіміңді шешпесең өлесің.
Киімді ауыстыруға болмайды
Менде аман қалу парағы бар.
Бұл жаман.
Уау, бұл өте жылы.
Жақсы.
(Жел дыбысы)
(жөтел)
Амансың ба? Менің суық тиюім күшейіп кетті деп ойлаймын. О, мен не істеуім керек?
Бұлай жалғаса берсе, Шизука-чан өлуі мүмкін.
Берекелі емес нәрсені айтпа.
Сонда да Нобита мүлде өзгерген жоқ.
Мен оны жай қалдырсам не болады деп ойлаймын
Мен қобалжыдым
Иә, жақсы. Келесі күні жауап беріңіз...
Жарайды.
Иә?
Иә? Мен сізге риза болар деп ойладым...
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Шизука-чан Шизука-чан!
Мен не істеуім керек?
Маған көмектес, маған көмектес, Дораемон!
Дораемон!
Уф, осындай жақсы ауа-райы мені ұйықтап жатыр.
Шизука-чан
Әйтеуір, мен сені есікке дейін апаруым керек.
Хмм...
Бұл дораяки қаншалықты дәмді?
Мии-чан да... бірге тамақтан...
(Барлық жерде дірілдеген есіктердің дыбысы)
Бұл жерде болуы керек, бірақ бұл барлық жерде есік.
(ескерту дыбысы)
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Қауіпті өмірлік элементтер Пульс төмендейді
Дереу медициналық қызмет көрсетушіге хабарласыңыз
Дереу медициналық көмек көрсетушіге хабарласыңыз
Ой, не істеуім керек?
Қауіпті өмірлік элементтер Пульс төмендейді
Иә, автокомпас
Уау... Уау!
Itte~
Мен... аа...
аяғының созылуы
Ха, менде көзілдірік те жоқ, мен бұлардан ештеңе көрмеймін.
Уақыт машинасын пайдалансаңыз, болашақ қайтадан өзгереді.
Уау~ Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Ол әрқашан жақсы бағытта бола бермейді.
Мен мұны қаламаймын.
Өтінемін, Шизука-чан өледі.
Мен оқимын немесе ойымды өзгерту үшін кез келген нәрсені істеймін.
Сіз не істеп жатырсыз?
Себебі мен бейқам сезіммен келдім.
Сонымен...
Менің өз бетімше бірдеңе істеуден басқа амалым жоқ...
Бір амал болуы керек! Бір нәрсе!
Ха... Оған сенуден басқа амалым жоқ.
Жақсы, сағат жақсы.
Жарайды, қазір қай жыл, сағат, минут екені есімде.
Қалғаны менің болашақ өзіме байланысты. Мен өзіме сенемін.
Осы естелікті менің болашақ қызметшіме жеткізіңіз.
Осы оқиға есіңізде ме?
Өмірімдегі ең үлкен дағдарысты ұмыту мүмкін емес.
Хабарландыру туралы хабарлама
Осы жадты жеткізіңіз!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ах...
Эй!
Эй, эй!
Естеліктер келді!
Эй, жақсысың ба?
《Жоқ, жасама!》
Сіз мені еске түсірдіңіз.
А, мен суық тиіп, үйде ұйықтап қалдым.
Кенет есіме түсті
Дәлірек айтқанда, естелік секіріп кеткендей болды ма?
Бұл біртүрлі сезім болды.
Мен соншалықты маңызды нәрсені қалай ұмыттым деп ойлаймын.
Осыдан кейін мен не тұра алмай, не тұра алмадым.
Мен асығыс келдім.
Бұл қорқынышты болды
Уайымдамаңыз, операция өте сәтті өтті.
Осыны өзіңізге айту біртүрлі.
Маған сенгеніңіз үшін рахмет
Өйткені мен тек сол Нобитаға ғана сене алар едім.
Маған сенім артқаныңыз үшін рахмет, Нобита-кун.
Жүр, асығайық. Мен Шизука үшін алаңдаймын.
А, мен қайтып келдім.
Әй, қалай болды?
Шизука-сан, саған қауіп төніп тұр.
Бірақ бәрібір, маған енді бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Сізге рахмет
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Иә?
О, Дораемон?
Иә
Сізге қоңырау шалайын ба?
Хмм... жоқ, тоқтайық.
Неліктен?
Дораемон - сіздің...
Ол менің бала кездегі досым.
Doraemon-мен өткізген уақытыңызды бағалаңыз
Хакушон
Мен жақында үйге барамын. Менің ойымша, мен қайтадан ыстығым көтеріліп жатыр.
Иә, ә... рахмет.
Иә, бәрі жақсы деп үміттенемін.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Ересек Шизука-чан есінен танып кетер алдында осылай деді.
Не? Шизука?
Алдыңғы әңгіме «Жарайды»
Алдыңғы әңгіме дұрыс па? Хмм...
Не~!
Сондай-ақ... тағы да
Тағы да айтыңыз!
Сонымен ересек Шизука-чан
Соңғы рет сіз «Жарайды» дедіңіз
Бұл... Бұл...
Міне!
Ауырды, ауырады, ауырады, не болды?
Иә! Хахаха
Сіз сенімдісіз бе? Шынымен бе? Сіз шынымен солай айттыңыз ба?
Не? Не айтқың келеді?
Күні кеше мен ұсыныс жасадым.
Сен баяғы Нобитасың, бірақ істеп жатырсың.
Мен көптен бері жауап алмадым... Жарайды... Ха~
Ах~
А, жақсысың ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
А, мен мұны істей алмаймын. Мен Шизука-санға баруым керек.
Шизука-сан!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ұсыныс дұрыс болғандықтан, мен қатты ренжідім.
А, бұл дегеніміз...
Шизука-чанға үйленді!
Doraemon Ah...
Эх! Шынымен бе?
Шынымен бе? Шынымен бе?
Жақсы жұмыс!
Керемет!
Нобита-кун Нобита-кун, саған жақсы
(көңілді дауыс)
Нобита-кун керемет
Ия, иә!
(күлкі)
Оны көргің келе ме?
Иә, мен оны көргім келеді.
(күлкі)
Үйлену тойы!
(уақыт машинасының келуі дыбысы)
♪~
Бүгін үйленетін күн.
Ха~ Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Иә? Иә?
Мен той өтетін жерге бара жатырмын.
Мен Doraemon Takecopter-ді тез қуып жетуім керек
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Сіз бірдеңеге үрейленіп тұрған сияқтысыз.
Сіз осындай уақытта кешігіп қалатын шығарсыз.
Уау~ Бұл болашақ әлем ме?
Нобита-кун алдында қарады
Не? Уау, бұл қауіпті!
(Нобитаның айқайы)
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Нобита-кун, артта, артта! (Нобита) Е...
Ал Хинацуру…
Уау~ Аа...
Уау... Уау... Уау...
Ах...
Қайта оқу~
Ух... кешіріңіз
(әуе велосипедінің жүгіру дыбысы)
Жарайды.
Жүр, кеттік (Нобита) Иә.
Кешіріңіз, мен Нобита Нобимін, кешігіп қалдым.
Сіздің үйлену тойыңыз ертеңге жоспарланған.
Эх!
1-ші күні менде түсінбеушілік болды.
Қанша жасқа келсем де, көмектеспейді.
Тоқта, онда бұл күні неге келдің?
Мен абайсызда болдым.
Сіз басқа адамдар туралы айта алмайсыз.
Мен жол бойы келдім.
Салтанатқа дайындалып жатқан Нобитаға назар аударайық.
Бұл дұрыс.
(Ұялы телефон рингтоны)
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Сәлем Сунео
Қайдасың?
Мен бүгін бойдақ кешімді өткіземін.
Джан, сен мұны бірге жасауға уәде бергенсің.
А, алға.
(ішу дыбысы)
Пуха~
Эй, мен ертең болатынына әлі сене алмаймын, солай ма? неке
Бірақ бұл әдемі, солай емес пе?
Ертең Шизука-чан
Шизука-кун біздің кумиріміз болды
Сіз Нобиге үйленесіз бе?
Сен мені бақытты етесің
Иә
Мүмкін болса, мен сені бақытты еткім келді.
Бірақ олар: «Сіз бәрін өзіңіз жасай аласыз», - деді.
Солай ма? Декисуги, сен де?
Эй, Нобита, бір сәт сонда бол.
Иә, сонда қал.
Егер бұл Декисуги болса, мен бас тартуым мүмкін.
Неге сен? иә?
Нобитаның әдеті
Мен тым қызғанатын шығармын.
(күлкі)
Не қызық?
(жылжымалы есіктің ашылу дыбысы)
Тыныш бол, мерзімі жақын.
Джайко
Эй, Джайко-чан, біраз уақыт болды.
Ах, Нобита-сан, үйленуіңмен құттықтаймын.
Сонда манга суретшісі болдың ба?
Егер мен Шизуканы жылатсам
Менің қаламым өшпейді!
Білемін, білемін, көп рахмет.
Сол бақытты жүз
Тығыздау мүлдем жоқ.
Мен оны енді қарай алмаймын
Қызық, Шизука-чанның жағдайы қалай?
Бәлкім, мен абайсыз күйеуге шыққаныма өкінетін шығармын.
Мүмкін сен жылап жатқан шығарсың
Тоқташы, ау... Мен уайымдай бастадым.
Барып қарайық. О... күте тұрыңыз.
Енгізіңіз
Әке, ертең ерте, сондықтан мен ұйықтаймын.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Қалай болғанда да, мен жақында 15-ке толамын.
Иә? Бірдеңе батып бара жатыр ма?
Мен үйленетін адам сенсің, солай ма?
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
О
А... осымен бітті ме? Мен ертең үйленемін
Керісінше, мен мұндай кезде сөйлей алмаймын...
«Адал радиотолқындар»
Бұны алған адам
Сіз әдетте айтуға ұялатын нәрселер бар.
Шындықты айт
А... Әке!
Мен үйленуді тоқтатамын.
А? (Нобита) Е, неге?
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Не? кенеттен
Мен кеткенде сен жалғыз қаласың, солай ма?
Әрине
Мен әрқашан бұзылған және өзімшіл болдым ...
Бірақ мен
Мен анам мен әкем үшін ештеңе істей алмадым.
Төтенше
Сіз бізге тамаша сыйлық қалдырып отырсыз.
Сыйлық?
Санау үшін тым көп.
Ең бірінші сыйлық – туғаның.
Сағат 3-тер шамасында болды.
Сенің туған айқайың періштенің кернейіндей болды.
Мен мұндай әдемі әуенді естіген емеспін.
Ауруханадан шыққанда шығыстағы аспан аздап аппақ болды.
Менің басымда әлі де жұлдызды аспан болды.
Осы кең ғаламның бір бұрышында
Қаныма енген өмір енді туды.
Осыны ойласам, орынсыз қозғалып кетем.
Мен жылауымды тоқтата алмадым
Одан кейінгі әр күн қызық жыл болды.
Орындалған күндерден естеліктер
Бұл маған берген ең жақсы сыйлық болды.
Өзімді аздап жалғыз сезінсем де
Естеліктер мені жылытады
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен уайымдаймын
Біз тіл табыса аламыз ба?
Сіз мұны істей алатыныңызға Нобита-кунға сеніңіз.
Сіз Нобитаны таңдауда дұрыс шешім қабылдадыңыз деп ойлаймын.
Ол жас жігіт ешбір керемет емес.
Бірақ біз басқалардың бақытын тілеп, басқалардың бақытсыздығына қайғыра аламыз.
Бұл адамдар үшін ең маңызды нәрсе.
Ол сізді міндетті түрде бақытты етеді.
Мен сенемін
Мен оны таңдағаныңыз үшін сізді мақтан тұтамын.
Жарайды, болашағың жарқын.
Иә
Тойды қайта көргіңіз келе ме?
Дұрыс, қазірге тез оралайық.
Мен Шидзука-чанмен кездескім келеді.
Иә
(Екі адам күледі)
Не? Сізбен шұғыл сөйлесетін бір нәрсем бар.
Шизука-чан
Нобита-сан?
Мен сені бақытты ететініме сенімдімін
Мен сені міндетті түрде бақытты етемін
Иә...
Сіз кешігіп қалдыңыз, Дораемон
Ха... ха... ха!
Дораемон
Хмм... Маған Takecopter көлігін беріңізші.
Жарайды, бірақ... иә
Эй, бір секундқа осында кел
Не?
Білесіз бе, иә.
Қазір мен
Мен, иә.
Жарайды
Сонымен не?
Мен оны барлығымен бөліскім келеді...
Мен бақыттымын!
Иә?
«Нобита-кунның бақыты» алынды
Орындалу бағдарламасы орындалды
48 сағат ішінде болашаққа оралыңыз.
Дұрыс, Севаши-кун орнатты, солай ма?
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Менің де иығымнан жүк көтерілді.
Бұл менің үйге бара алатынымды білдіре ме?
Сіз шынымен ебедейсіз және баяусыз.
Мен оқуды жек көремін
Әлсіз және жалқау
Шаршағаным сонша, тіпті жаттығу жасай алмаймын.
Қорқақ және бейқам
Бұл сенімсіз және қиын.
Едепсіз, есте сақтау қабілеті нашар
Жақсы мінезді және жақсы мінезді
бұзылған бала
Эй!
Иә? Не істеуім керек? Мен шығындамын.
(Шырылдаған дыбыс)
Дораемон!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уау!
Әй, эй, мұрныңмен спагетти жейтін құралды бер.
Қолыңнан келмесе, Алпамыс сені ұрады.
Уәде бере алмасаң, ең алдымен орындама!
Әрқашан, әрқашан маған сүйен
Неге анда-санда өзің бірдеңе жасамайсың?
Сенің ашулы болғаның не болды, Дораемон?
Не болса да, мынандай нәрсе бар!
Қиындыққа тап болсаң да мен саған енді көмектесе алмаймын.
Не? Не айтқың келеді?
Ах...
Бұл нені білдіреді?
Негізі мен енді бұл жерде тұра алмаймын.
Бірдеңе істе!
Кешіріңіз Нобита-кун
Ертең қайтпасам өте жаман.
(Нобитаның айқайы)
Нобита, бас тарт.
Дора-чан қиыншылықта.
Маған анда-санда келіп тұрыңыз.
Бұл бағдарламада
Мен бұл дәуірге енді келе алмаймын.
Солай ма? Бұл өкінішті.
Жоқ… Оларды Эрен өлтірді!!
Жоқ, үйге барма, Дораемон!
Мүмкін болса үйге барғым келмейді.
«Мен үйге барғым келмейді» деген қате сөзді растаңыз
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Уау~ Уау...
Гя~ Мен болашаққа дұрыстап қайтамын.
Гах~ Мен болашаққа дұрыстап ораламын.
(құлау дыбысы)
Дораемон
Амансың ба? Эй Дораемон
Иә
Жетістік бағдарламасына қарсы тұра алмаймын.
Нобита-кун, мен не айтуым керек?
Оған көп тоқталмаңыз
Сіздің болашағыңыз өзгерді. Көңіл көтеру.
Дораемонсыз ешнәрсе жоқ
А... тіпті өзің де өзгердің.
Бұл кездескен кезден үлкен айырмашылық.
Я...
Бірақ мен әлі де алаңдаймын.
Мен сенің жаныңда болсам ғой.
Менсіз басқара аласыз ба?
Егер Джиан немесе Сунео сізге жағымсыз болса
Сіз мұны жалғыз жеңе аласыз ба?
Нобита-кун
Қайда бара жатырсың? (Нобита) Мені жайыма қалдыр
Нобита-кун…
Дорэмонның ақымақ
Жалғыз бірдеңе істеу мүмкін емес.
Әй, бұл Нобита емес пе?
Біз жақсы жерде кездестік.
Джан
Сонымен, сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Сіз спагеттиді мұрынмен жейсіз бе?
Мен сені ұрып-соғамын ба?
Ах... Уау...
Маған көмектесші, Дора...
Егер Джиан немесе Сунео сізге жағымсыз болса
Сіз мұны жалғыз жеңе аласыз ба?
Ha
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Сіз мұны жалғыз жеңе аласыз ба?
Егер ұрысқың келсе...
Дораемонсыз жасайық
Хахахаха
Бұл керемет, мұны істеу керек.
Олай болса... Бастаймыз ба?
Ол қазірдің өзінде басталды!
Нобита-кун, қызық, тез қайтесің?
Соңғы түн болса да
Уф хахаха
Бұл қалай?
Енді маған қарсы шықпа.
Тоқта, біз әлі жеңілген жоқпыз.
Не, сен әлі ұрған жоқсың ба?
Не? Шайқас қазір басталады!
Иә! Уау
Уау!
А... ол әлі оралған жоқ.
Сіз қайда және не істеп жатырсыз?
Адамдарды ақырына дейін уайымдау... Енді жоқ!
Ха... ха...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл сізді жазалады ма?
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Иә?
Нобита-кун!
Қызық, қайда кетті?
♬~
Уф
Нобита-кун!
Көп уақыт өтті. Бұл біртүрлі.
Бұл жай ғана мәселе емес.
Мына бейбақтан құтыл.
Менің күшіммен...
Ноби...
Мен жеңуім керек
Дораемон...
Уайымдама...
Мен үйге бара алмаймын!
Сіз білесіз бе!
Бұл... Ол үшін уайымдамаңыз!
Уау
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Ах...
Уф...
Уф!
Жарайды, бұл менің жоғалтым.
Кешір мені, Нобита
Нобита-кун
Дораэмонға қараңыз
Сонымен... мен жеңдім.
Мен жалғызбын
Енді үйге тыныш қайтуға болады, солай ма?
Дұрыс па? Дораемон
(ұйықтау)
Нобита, таңғы асты тез іш.
Иә
Дораемон
Сіз кеткенде бөлме толығымен бос болды.
Енді барыңыз
Бірақ тез үйреніп кетесің деп ойлаймын.
Сондықтан уайымдама, Дораемон
Е! Цучиноко?
Бұл иллюзия? Бұл тамаша жаңалық емес пе?
Тыныш! қатты дауыс
Мен сені осында қуғаным үшін, мені сол жерден ұра аласың ба?
Мен оны осы жерден аламын.
Ио... Жарайды, Иитомо.
(балшықтан жасалған құбырдың дыбысы)
Иә?
Ухухуху хухуху
Уау~ Уау... Мен қатты толқып тұрмын...
(Сунеоның күлкісі)
Жақсы көрінеді!
Айтатата...
Қорқынышты Маған еркелеме.
Нобита Қиын, қиын
Нобита Нобита... сен
О... сабыр ет, тыңда.
Сіз қазір кіммен кездесті деп ойлайсыз?
Жарайды ма?
Иә?
До-ра-э-мо-н
Дораемон
Эй, эй
Уау, хаха Дораемон Дораемон...
Дораемон!
Mom!
(Баспалдақтан жүгіру дыбысы)
(баспалдақтан құлаған дыбыс)
Жақсысың ба?
Эхехе... Жарайды, жарайды.
Әй, анашым, Дораемон келмеді ме?
Иә, Дора-чан? Қайтып келдіңіз бе?
Иә? Оның жоқтығы біртүрлі.
Жарайды, түсіндім, хи хи хи
Doraemon Telekusakute⸺
Ол тумей плащының артына тығылып жатыр.
Мен ұялмас едім ғой
Хмм.
Енді мен дораяки сатып аламын деп ойлаймын.
Осы арада Дораемон келеді деп үміттенемін.
Хехехехехехе... хахаха
Дораяки Дораяки Фуфу~н
Сіз қалай ойлайсыз? Менің өтірігім айқынырақ болды, солай емес пе?
Жоқ, мен Гота мырзадан жеңіліп қалдым.
Бұл өтірік пе?
Ухахаха
Бүгін күлкі күні.
Өйткені, Нобитаны алдау ең оңай.
Ku~!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Көңіліңіз қалса, өтірік айту керек.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Артыңда елес бар!
Аруақ бала ма?
Елес... Елес
Дораемон
Дора…
Иә.
Нобита-кун, мен қайтқан соң
Бірдеңе болса, шыдай алмайсың.
А, міне, солай.
Осы мұрын қосқышын басып көріңіз.
Сол кезде сізге ең қажет құрал
Сіз тек бір рет қайта бағытталасыз
«Бұл Uso 800 деп аталатын дәрі».
«Мұны ішсең, айтқаныңның бәрі өтірік болады».
Сәуірдің күлкі күніне өте ыңғайлы
Дораемонның келгені мен үшін ең қатыгез өтірік...
Мен оларды кешіре алмаймын.
«Елес бар~»
А, қарашы, қарашы, Джан, сонда қара.
Неге екені белгісіз, мен ақымақтық толқып әрекет еттім.
Баланың тағы бір өтірігін ойлап қалдыңыз.
Бұл жолы өтіріктің түрі қандай?
Кел, айт.
Менен кешірім сұрағың келмей ме?
(күлкі)
Сонда оған көмектесу мүмкін емес.
Іш қуысы~
Бүгін ауа-райы жақсы (Сунео) Иә? Бұл өтірік пе?
(Жаңбырдың дыбысы)
(жаңбырдың дыбысы)
Иә? Уау~
Аа, қатты жаңбыр жауып тұр.
Сіз не істеп жатырсыз? (Сунео) Хакушон
Ал, енді не болады, сұмдық жігіт?
Хмм, Сунео... және...
Иттерді тістеп алмаңыз
Мен... ит пе? Күте тұрыңыз...
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Ит~! маған көмектесші!
Джан, сен...
Анаң сені қатты жақсы көреді.
Ал!
Дүкенде көмектеспей қайда қыдырдың?
Мен сені бүгін кешірмеймін.
А... Анашым, кешіріңіз.
Сен бала екенсің (Нобита) Ахахаха...
Хахахахахахахахаха
Хахаха хахаха...
Я...
Бұрын Нерима Уордындағы Цукимидайда
Қайтадан қош келдіңіз
Кенет қатты жаңбыр жауды.
Кешке дейін кенеттен жауатын жаңбырдан сақ болыңыз.
Сонда Дора-чан сонда болды ма?
Дораэмонның болуы мүмкін емес, солай ма?
Иә?
Себебі Дораемон қайтып келмейді
Өйткені біз енді ешқашан кездеспейміз
Осы сатыға разы емессің бе?
Ах!
Нобита-кун
Неліктен?Неліктен?
Мен күтпеген жерден келуге мүмкіндік алғаным біртүрлі.
Иә, мұны ішіңіз.
Мен қайтып келмеймін дедіңіз.
Мен бақыттымын...
Мм... Мен риза емеспін.
Мүлдем бақытты емес
Мен шынымен бақытты емеспін.
Бұдан былай да...
Дораемонмен бірге тұрмаңыз
Егер сен өмір сүрмесең, өмір сүрмейсің.
Ешқашан бірге тұрмаңыз
(Екі адам күледі)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory